Vous avez toujours rêvé de pouvoir contrôler un robot, sans jamais savoir par où commencer ?

Pas de problème, voici Thymio, un petit robot éducatif conçu pour faciliter
la découverte de l’univers des machines et l’apprentissage de leur langage !

Arts ou sciences, la robotique peut servir à concrétiser un nombre infini d’idées.
Thymio sait presque tout faire : garçon de café, chien de garde, pinceau lumineux,
musicien, ambulance, aspirateur ou bulldozer.

Il peut même faire la conversation avec un collègue…
A l’aide d’un mini-projet de programmation visuelle et
textuelle nous allons comprendre l’impact et l’importance du code dans nos vies,
et comment les humains s’en servent au quotidien pour explorer
des modes d’interaction novateurs.

Ce module est proposé par le Media Engineering Institute de la HEIG-VD,
qui revisite l’atelier robot de son « Créa Code Club » pour l’occasion.
